Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/posix.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`posix` --- The most common POSIX system calls
zh_tw: :mod:`posix` --- 最常見的 POSIX 系統呼叫

source: This module provides access to operating system functionality that is standardized by the C Standard and the POSIX standard (a thinly disguised Unix interface).
zh_tw: 該模組提供對由 C 標準和 POSIX 標準（一種偽裝的 Unix 介面）所標準化的作業系統功能的存取。

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix.
zh_tw: :ref:`適用 <availability>`：Unix。

source: **Do not import this module directly.** Instead, import the module :mod:`os`, which provides a *portable* version of this interface. On Unix, the :mod:`os` module provides a superset of the :mod:`posix` interface. On non-Unix operating systems the :mod:`posix` module is not available, but a subset is always available through the :mod:`os` interface. Once :mod:`os` is imported, there is *no* performance penalty in using it instead of :mod:`posix`. In addition, :mod:`os` provides some additional functionality, such as automatically calling :func:`~os.putenv` when an entry in ``os.environ`` is changed.
zh_tw: **不要直接引入此模組。**\ 請改為引入 :mod:`os` 模組，它提供了此介面的\ *可移植 (portable)* 版本。在 Unix 上，:mod:`os` 模組提供了 :mod:`posix` 介面的超集 (superset)。在非 Unix 作業系統上，:mod:`posix` 模組不可用，但始終可以通過 :mod:`os` 介面使用一個子集。一旦 :mod:`os` 有被引入，使用它代替 :mod:`posix` *不會有*\ 性能損失。此外，:mod:`os` 提供了一些額外的功能，例如當 ``os.environ`` 中的條目更改時自動呼叫 :func:`~os.putenv`。

source: Errors are reported as exceptions; the usual exceptions are given for type errors, while errors reported by the system calls raise :exc:`OSError`.
zh_tw: 錯誤會以例外的形式被回報；常見的例外是因為型別錯誤而給出的，而系統呼叫回報的錯誤會引發 :exc:`OSError`。

source: Large File Support
zh_tw: 對大檔案 (Large File) 的支援

source: Several operating systems (including AIX and Solaris) provide support for files that are larger than 2 GiB from a C programming model where :c:expr:`int` and :c:expr:`long` are 32-bit values. This is typically accomplished by defining the relevant size and offset types as 64-bit values. Such files are sometimes referred to as :dfn:`large files`.
zh_tw: 一些作業系統（包括 AIX 和 Solaris）支援來自 C 程式模型且大於 2 GiB 的檔案，其中 :c:expr:`int` 和 :c:expr:`long` 是 32-bit（32 位元）的值。這通常透過將相關大小和偏移量 (offset) 種類定義為 64-bit 值來實作。此類檔案有時被稱為「大檔案 (:dfn:`large files`)」。

source: Large file support is enabled in Python when the size of an :c:type:`off_t` is larger than a :c:expr:`long` and the :c:expr:`long long` is at least as large as an :c:type:`off_t`. It may be necessary to configure and compile Python with certain compiler flags to enable this mode. For example, with Solaris 2.6 and 2.7 you need to do something like::
zh_tw: 當 :c:type:`off_t` 的大小大於 :c:expr:`long` 且 :c:expr:`long long` 的大小至少與 :c:type:`off_t` 相同時，對大檔案的支援會被啟用。可能需要使用某些編譯器旗標來配置和編譯 Python 以啟用此模式。例如，對於 Solaris 2.6 和 2.7，你需要執行如下操作： ::

source: On large-file-capable Linux systems, this might work::
zh_tw: 在支援大檔案的 Linux 系統上，這可能有效： ::

source: Notable Module Contents
zh_tw: 值得注意的模組內容

source: In addition to many functions described in the :mod:`os` module documentation, :mod:`posix` defines the following data item:
zh_tw: 除了 :mod:`os` 模組說明文件中描述的許多函式外，:mod:`posix` 還定義了以下資料項目：

source: A dictionary representing the string environment at the time the interpreter was started. Keys and values are bytes on Unix and str on Windows. For example, ``environ[b'HOME']`` (``environ['HOME']`` on Windows) is the pathname of your home directory, equivalent to ``getenv("HOME")`` in C.
zh_tw: 表示直譯器啟動時的字串環境的字典。鍵和值在 Unix 上是位元組，在 Windows 上是 str。例如，``environ[b'HOME']``\ （Windows 上為 ``environ['HOME']``\ ）是你的主目錄的路徑名，等同於 C 語言中的 ``getenv("HOME")``。

source: Modifying this dictionary does not affect the string environment passed on by :func:`~os.execv`, :func:`~os.popen` or :func:`~os.system`; if you need to change the environment, pass ``environ`` to :func:`~os.execve` or add variable assignments and export statements to the command string for :func:`~os.system` or :func:`~os.popen`.
zh_tw: 修改這個字典不會影響由 :func:`~os.execv`、:func:`~os.popen` 或 :func:`~os.system` 傳遞的字串環境；如果你需要更改環境，請將 ``environ`` 傳遞給 :func:`~os.execve` 或將變數賦值和匯出陳述句新增到 :func:`~os.system` 或 :func:`~os.popen` 的指令字串中。

source: On Unix, keys and values are bytes.
zh_tw: 在 Unix 上，鍵和值是位元組。

source: The :mod:`os` module provides an alternate implementation of ``environ`` which updates the environment on modification. Note also that updating :data:`os.environ` will render this dictionary obsolete. Use of the :mod:`os` module version of this is recommended over direct access to the :mod:`posix` module.
zh_tw: :mod:`os` 模組提供了 ``environ`` 的替代實作，會在修改時更新環境。另請注意，更新 :data:`os.environ` 將使該字典變成過時的。建議使用 :mod:`os` 模組版本，而不是直接存取 :mod:`posix` 模組。

source: module
zh_tw: module（模組）

source: large files
zh_tw: large files（大型檔案）

source: file
zh_tw: file（檔案）
